Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Aland Islands
ja: オーランド諸島

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アンギラ

source: Antarctica
ja: 南極大陸

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルバ

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデッシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベナン

source: Bermuda
ja: バミューダ

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja: ブーベ島

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: 英領インド洋海域

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ

source: Bulgaria
ja: ブルキナファソ

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Canada
ja: カナダ

source: Cape Verde
ja: カーボヴェルデ

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja: チャド

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中華人民共和国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス (キーリング) 諸島

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Comoros
ja: コモロ諸島

source: Congo
ja: コンゴ

source: Congo, The Democratic Republic of the
ja: コンゴ民主共和国

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Cote d'Ivoire
ja: コートジボワール

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Cuba
ja: キューバ

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Dominica
ja: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Egypt
ja: エジプト

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Estonia
ja: エストニア

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド諸島

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Fiji
ja: フィジー

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja: 仏領サザンテリトリー

source: Gabon
ja: ガボン

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Georgia
ja: グルジア

source: Germany
ja: ドイツ

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Guadeloupe
ja: グアドループ

source: Guam
ja: グアム

source: Guatemala
ja: グァテマラ

source: Guernsey
ja: ガーンジー

source: Guinea
ja: ギニア

source: Guinea-Bissau
ja: ギニア-ビサウ

source: Guyana
ja: ギアナ

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島およびマクドナルド諸島

source: Holy See (Vatican City State)
ja: バチカン

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Iceland
ja: アイスランド

source: India
ja: インド

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン

source: Iraq
ja: イラク

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Isle of Man
ja: マン島

source: Israel
ja: イスラエル

source: Italy
ja: イタリア

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Japan
ja: 日本

source: Jersey
ja: ジャージー

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 朝鮮民主主義人民共和国

source: Korea, Republic of
ja: 大韓民国 (韓国)

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Lesotho
ja: レソト

source: Liberia
ja: リベリア

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: リビア

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Macao
ja: マカオ

source: Macedonia, The Former Yugoslav Republic of
ja: マケドニア

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Malawi
ja: マラウィ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Maldives
ja: モルディヴ

source: Mali
ja: マリ

source: Malta
ja: マルタ

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Martinique
ja: マルチニーク島

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Mayotte
ja: マイヨット

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア

source: Moldova
ja: モルドバ

source: Monaco
ja: モナコ

source: Mongolia
ja: モンゴル

source: Montenegro
ja: モンテネグロ

source: Montserrat
ja: モンセラット

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Nauru
ja: ナウル

source: Nepal
ja: ネパール

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Netherlands Antilles
ja: オランダ領アンティル

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niue
ja: ニウエ

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Oman
ja: オマーン

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palau
ja: パラオ

source: Palestinian Territory, Occupied
ja: パレスチナ自治区

source: Panama
ja: パナマ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Pitcairn
ja: ピトケアン

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Qatar
ja: カタール

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russian Federation
ja: ロシア

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Saint Barthelemy
ja: サン・バルテルミー島

source: Saint Helena
ja: セント・ヘレナ

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Martin
ja: セントマーティン

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール・ミクロン

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントヴィンセント-グレナディン

source: Samoa
ja: サモア

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Sao Tome and Principe
ja: サン・トメ・プリンシペ

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Senegal
ja: セネガル

source: Serbia
ja: セルビア

source: Seychelles
ja: セーシェル

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: 南ジョージア島および南サンドイッチ諸島

source: Spain
ja: スペイン

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Sudan
ja: スーダン

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島

source: Swaziland
ja: スワジランド

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syrian Arab Republic
ja: シリア

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア

source: Thailand
ja: タイ

source: Timor-Leste
ja: 東ティモール

source: Togo
ja: トーゴ

source: Tokelau
ja: トケラウ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークスおよびカイコス諸島

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United States
ja: アメリカ

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国外諸島

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Viet Nam
ja: ベトナム

source: Virgin Islands, British
ja: 英領ヴァージン諸島

source: Virgin Islands, U.S.
ja: 米領バージン諸島

source: Wallis and Futuna
ja: ワリス・フテュナ諸島

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Yemen
ja: イエメン

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Link
ja: リンク

source: If you're hosting a copy of this image on your website, put the address here.
ja: あなたのウエブサイトの画像のコピーを使いたいのであれば、そのURLをここに記入してください。

source: Link to TIFF/FITS
ja: TIFF/FITSへのリンク

source: If you want to share the TIFF or FITS file of your image, put a link to the file here. Unfortunately, AstroBin cannot offer to store these files at the moment, so you will have to host them on your personal space.
ja: あなたの画像のTIFFやFITS形式のファイルを共有したいのであれば、個々にファイルのリンクを記入してください。不運にも、その時にそれらのファイルをAstroBinが利用できない場合には、あなたの個人的なネット上の場所にそれを配置する必要があります。

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Opacity
ja: 不透明度

source: 0 means invisible; 100 means completely opaque. Recommended values are: 10 if the watermark will appear on the dark sky background, 50 if on some bright object.
ja: 0は透明を意味し、100は不透明を意味します。推奨値は以下のとおりです。10だと、著作権表記は暗い背景でも表示されます。50だと、明るい天体上でも表示されます。

source: If you want to watermark this image, you must specify some text.
ja: この画像に著作権表示を望むのであれば、テキストを入力する必要があります。

source: Imaging telescopes or lenses
ja: 望遠鏡／レンズ

source: Guiding telescopes or lenses
ja: ガイド鏡またはレンズ

source: Mounts
ja: 赤道儀

source: Imaging cameras
ja: カメラ

source: Guiding cameras
ja: ガイド用カメラ

source: Focal reducers
ja: レデューサー

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Filters
ja: フィルター

source: Accessories
ja: アクセサリ

source: If you have a personal website, put the address here.
ja: あなたが個人サイトを持っているのであれば、そのURLを記入してください。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: All the telescopes and lenses you own, including the ones you use for guiding, go here.
ja: あなたが所持しているガイド鏡を含む全ての望遠鏡やレンズをここに記入してください。

source: Your DSLRs, CCDs, planetary cameras and guiding cameras go here.
ja: デジタルカメラやCCDカメラ、惑星撮影用カメラ、ガイド用カメラをここに記入してください。

source: Hint: enter your filters separately! If you enter, for instance, LRGB in one box, you won't be able to add separate acquisition sessions for them.
ja: 各々のフィルターを記入してください。もし、LRGB用のフィルターホイールボックスの場合には、あとでフィルターを追加することはできませんので、ここで個別にフィルターを記入してください。

source: Telescopes and lenses
ja: 望遠鏡とレンズ

source: Cameras
ja: カメラ

source: Users
ja: ユーザー

source: Latitude (degrees)
ja: 緯度 (度)

source: Latitude (minutes)
ja: 緯度 (分)

source: Latitude (seconds)
ja: 緯度 (秒)

source: Longitude (degrees)
ja: 経度 (度)

source: Longitude (minutes)
ja: 経度 (分)

source: Longitude (seconds)
ja: 経度 (秒)

source: Please use the following format: yyyy-mm-dd
ja: yyyy-mm-ddの形式を使ってください

source: Date
ja: 日付

source: Please enter a value between 1 and 5.
ja: 1〜5の間の値を入力してください。

source: Please enter a value between 1 and 10.
ja: 1〜10の間の値を入力してください。

source: The date cannot be in the future.
ja: 未来の日付を入力することはできません。

source: Make
ja: 製造者

source: The make, brand, producer or developer of this product.
ja: この製品の製造者名やブランド名、開発者の名前。

source: Name
ja: 名前

source: Merge
ja: 結合

source: Use this field to mark that the item you are claiming really is the same product (or a variation thereof) of something you have claimed before.
ja: あなたが前に主張しているものと同じ製品 (またはその変形) であることを示すために、このフィールドを使用します。

source: You can't create more than %d claims. Consider upgrading your affiliation!
ja: あなたは%d以上の主張をすることはできません。あなたのアフィリエイトプログラムをアップグレードすることを考えてください。

source: Use this field to mark that the item you are merging really is the same product (or a variation thereof) of something you have claimed before.
ja: あなたがマージしたアイテムが、本当にあなたが前に主張しているものと同じ製品 (またはその変形) であることを示すために、この項目を使用します。

source: You have already claimed this product.
ja: あなたは既にこの製品を主張しています。

source: Recipient
ja: 宛先

source: Subject
ja: 題材

source: Body
ja: 本文

source: uploaded a new image
ja: が新しい画像をアップロードしました

source: uploaded a new revision of
ja: 修正版をアップロードした

source: commented on image
ja: が画像にコメントしました

source: commented on gear item
ja: が機材にコメントしました

source: bookmarked
ja: がブックマークしました

source: likes
ja: がLikeしました

source: has written a review on
ja: レビューが記入された

source: created a new public data pool
ja: 新しい公開データ領域が作られた

source: added new data to public data pool
ja: 新しい公開データ領域が追加された

source: added a new processed image to public data pool
ja: 公開データ領域に新しい処理済み画像が追加された

source: Remove from bookmarks
ja: ブックマークから削除

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Stop following
ja: フォローをやめる

source: Follow
ja: フォローする

source: None (All rights reserved)
ja: 無し (All rights reserved)

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike Creative Commons
ja: 表示-非営利-継承 Creative Commons

source: Attribution-NonCommercial Creative Commons
ja: 表示-非営利 Creative Commons

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs Creative Commons
ja: 帰属-非営利-改変禁止 Creative Commons

source: Attribution Creative Commons
ja: 帰属 Creative Commons

source: Attribution-ShareAlike Creative Commons
ja: 帰属-継承 Creative Commons

source: Attribution-NoDerivs Creative Commons
ja: 帰属-改変禁止 Creative Commons

source: Italian
ja: イタリア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: German
ja: ドイツ語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジル・ポルトガル語

source: Greek
ja: ギリシア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Pulsars
ja: パルサー

source: Globular clusters
ja: 球状星団

source: Open clusters
ja: 散開星団

source: Nebulae
ja: 星雲

source: Planetary nebulae
ja: 惑星状星雲

source: Galaxies
ja: 銀河

source: Sun
ja: 太陽

source: Earth's Moon
ja: 月

source: Mercury
ja: 水星

source: Venus
ja: 金星

source: Mars
ja: 火星

source: Jupiter
ja: 木星

source: Saturn
ja: 土星

source: Uranus
ja: 天王星

source: Neptune
ja: 海王星

source: Minor planet
ja: 小惑星

source: Comet
ja: 彗星

source: Other
ja: その他

source: Center
ja: 中央

source: Top left
ja: 左上

source: Top center
ja: 上部中央

source: Top right
ja: 右上

source: Bottom left
ja: 左下

source: Bottom center
ja: 下部中央

source: Bottom right
ja: 右下

source: Just the name of this product, without any properties or personal customizations. Try to use the international name, in English language, if applicable. This name is shared among all users on AstroBin.
ja: 装飾や個人的にカスタマイズを施すことなく本製品の名前だけ記入してください。その場合、英語といった国際的な名前を使用してみてください。この名前はAstroBin上のすべてのユーザーの間で共有されます。

source: Alias
ja: 別名

source: A descriptive name, alias or nickname for your own copy of this product.
ja: この製品が自分の持っている製品と同じだとわかるように説明や別名、ニックネームを記入してください。

source: Comment
ja: コメント

source: Information, description or comment about your own copy of this product.
ja: あなたが所持しているこの製品の情報や説明、コメントを記入してください。

source: Refractor: achromatic
ja: アクロマート屈折望遠鏡

source: Refractor: semi-apochromatic
ja: セミアポクロマート屈折望遠鏡

source: Refractor: apochromatic
ja: アポクロマート屈折望遠鏡

source: Refractor: non-achromatic Galilean
ja: ガリレオ式非アクロマート屈折望遠鏡

source: Refractor: non-achromatic Keplerian
ja: 屈折望遠鏡（非アクロマートKeplerian）

source: Refractor: superachromat
ja: 屈折望遠鏡（スーパーアクロマート）

source: Reflector: Dall-Kirkham
ja: 反射望遠鏡（Dall-Kirkham）

source: Reflector: Nasmyth
ja: 反射望遠鏡（Nasmyth）

source: Reflector: Ritchey Chretien
ja: 反射望遠鏡（Ritchey Chretien）

source: Reflector: Gregorian
ja: 反射望遠鏡（Gregorian）

source: Reflector: Herschellian
ja: 反射望遠鏡（Herschellian）

source: Reflector: Newtonian
ja: ニュートン反射望遠鏡

source: Catadioptric: Argunov-Cassegrain
ja: カタディオプトリック式: Argunov-Cassegrain

source: Catadioptric: Klevtsov-Cassegrain
ja: カタディオプトリック式: Klevtsov-Cassegrain

source: Catadioptric: Lurie-Houghton
ja: カタディオプトリック式: Lurie-Houghton

source: Catadioptric: Maksutov
ja: カタディオプトリック式: Maksutov

source: Catadioptric: Maksutov-Cassegrain
ja: カタディオプトリック式: Maksutov-Cassegrain

source: Catadioptric: modified Dall-Kirkham
ja: カタディオプトリック式: modified Dall-Kirkham

source: Catadioptric: Schmidt camera
ja: カタディオプトリック式: シュミットカメラ

source: Catadioptric: Schmidt-Cassegrain
ja: カタディオプトリック式: シュミットカゼクレイン

source: Catadioptric: ACF Schmidt-Cassegrain
ja: カタディオプトリック式: ACF シュミットカゼクレイン

source: Camera lens
ja: カメラレンズ

source: Binoculars
ja: 双眼鏡

source: Aperture
ja: 絞り値

source: (in mm)
ja: mm

source: Focal length
ja: 焦点距離

source: Type
ja: タイプ

source: Max. payload
ja: 最大積載量

source: (in kg)
ja: kg

source: Periodic error
ja: ピリオディックエラー

source: (peak to peak, in arcseconds)
ja: ±秒

source: DSLR
ja: デジタルカメラ

source: Guider/Planetary
ja: ガイド用カメラ／惑星用カメラ

source: Film
ja: フィルム

source: Compact
ja: 圧縮

source: Video camera
ja: ビデオカメラ

source: Pixel size
ja: ピクセルサイズ

source: (in &mu;m)
ja: (&mu;m)

source: Sensor width
ja: センサーサイズ幅

source: Sensor height
ja: センサーサイズ高

source: Open source or freeware
ja: オープンソースソフトウエアもしくはフリーウエア

source: Paid
ja: 購入済み

source: Clear or color
ja: 透明もしくはカラー

source: Broadband: H-Alpha
ja: ブロードバンドH-Alphaフィルター

source: Broadband: H-Beta
ja: ブロードバンドH-Betaフィルター

source: Broadband: S-II
ja: ブロードバンドS-IIフィルター

source: Broadband: O-III
ja: ブロードバンドO-IIIフィルター

source: Broadband: N-II
ja: ブロードバンドN-IIフィルター

source: Narrowband: H-Alpha
ja: ナローバンドH-Alphaフィルター

source: Narrowband: H-Beta
ja: ナローバンドH-Betaフィルター

source: Narrowband: S-II
ja: ナローバンドS-IIフィルター

source: Narrowband: O-III
ja: ナローバンドO-IIIフィルター

source: Narrowband: N-II
ja: ナローバンドN-IIフィルター

source: Light pollution suppression
ja: 光害カットフィルター

source: Planetary
ja: Planetary Filter

source: UHC: Ultra High Contrast
ja: UHCフィルター

source: Bandwidth
ja: バンド幅

source: (in nm)
ja: (nm)

source: Deep sky object
ja: 遠距離天体

source: Solar system body or event
ja: 太陽系内天体もしくはイベント

source: Extremely wide field
ja: 広角

source: Star trails
ja: 星の軌跡

source: Gear
ja: 機材

source: Title
ja: タイトル

source: Subject type
ja: 題材のタイプ

source: Main solar system subject
ja: メインの太陽系の題材

source: If the main subject of your image is a body in the solar system, please select which (or which type) it is.
ja: 画像の主とする題材が太陽系のものであるのであれば、選択 (どのタイプかを選択) してください。

source: Locations
ja: 場所

source: Drag items from the right side to the left side, or click on the plus sign.
ja: 右側から左側にツマミをドラッグするか、＋ボタンをクリックしてください。

source: Description
ja: 説明

source: HTML tags are allowed.
ja: HTMLタグは許可されています。

source: Apply watermark to image
ja: 著作権表記を画像に適用

source: Position
ja: 位置

source: Size
ja: 容量

source: License
ja: ライセンス

source: Allow comments
ja: コメントを許可

source: (no title)
ja: (無題)

source: Images
ja: 画像

source: Please use the following format: yyyy-mm-dd.
ja: yyyy-mm-ddの形式を使用してください。

source: Image
ja: 画像

source: 1 - Excellent dark-site sky (BLACK)
ja: 1 - 特に暗い場所の空 (真っ黒)

source: 2 - Typical truly dark site (GRAY)
ja: 2 - 暗い夜空 (グレー)

source: 3 - Rural sky (BLUE)
ja: 3 - 青みがかった背景 (ブルー)

source: 4 - Rural/suburban transition (GREEN/YELLOW)
ja: 4 - 農村／郊外の夜空 (グリーン／イエロー)

source: 5 - Suburban sky (ORANGE)
ja: 5 - 郊外の夜空 (オレンジ)

source: 6 - Bright suburban sky (RED)
ja: 6 - 明るい郊外の夜空 (赤)

source: 7 - Suburban/urban transition or Full Moon (RED)
ja: 7 - 郊外／都市化／満月の夜空 (赤)

source: 8 - City sky (WHITE)
ja: 8 - 都市の夜空 (白)

source: 9 - Inner city sky (WHITE)
ja: 9 - 都心の夜空 (白)

source: Synthetic channel
ja: 合成チャネル

source: Binning
ja: ビニング

source: Number
ja: 数

source: The number of sub-frames.
ja: 撮影枚数

source: Duration
ja: 露出時間

source: Duration of each sub-frame, in seconds.
ja: それぞれの撮影フレームの露出秒。

source: Gain
ja: ゲイン

source: Sensor cooling
ja: 冷却センサー

source: The temperature of the chip. E.g.: -20.
ja: センサーチップ温度（例えば-20）。

source: Darks
ja: ダーク

source: The number of dark frames.
ja: ダークフレームの枚数。

source: Flats
ja: フラット

source: The number of flat frames.
ja: フラットフレームの枚数。

source: Flat darks
ja: フラットダーク

source: The number of dark flat frames.
ja: フラットダーク撮影の枚数。

source: Bias
ja: バイアス

source: The number of bias/offset frames.
ja: バイアス撮影の枚数。

source: Bortle Dark-Sky Scale
ja: ボートルのダークスカイ指数

source: Quality of the sky according to <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bortle_Dark-Sky_Scale" target="_blank">the Bortle Scale</a>.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bortle_Dark-Sky_Scale" target="_blank">ボートルのダークスカイ指数</a> に従った夜空のクオリティ。

source: Mean mag/arcsec^2
ja: 平均 mag/arcsec^2

source: As measured with your Sky Quality Meter.
ja: あなたのSky Quality Meter（SQM）の測定値。

source: Mean FWHM
ja: 平均FWHM

source: Temperature
ja: 気温

source: Ambient temperature (in Centigrade degrees).
ja: 周囲の気温 (摂氏)。

source: Number of frames
ja: 撮影枚数（撮影フレーム数）

source: The total number of frames you have stacked.
ja: スタック（コンポジット）に利用した全撮影枚数（撮影フレーム数）。

source: Frames per second.
ja: フレーム数/秒

source: The focal length of the whole optical train, including barlow lenses or other components.
ja: バーローレンズやその他のコンポーネントを含む全光学系の焦点距離。

source: Latitude of the first Central Meridian.
ja: 本初子午線の経度。

source: Latitude of the second Central Meridian.
ja: 第2子午線の経度。

source: Latitude of the third Central Meridian.
ja: 第3子午線の経度。

source: Seeing
ja: シーイング

source: Your estimation of the seeing, on a scale from 1 to 5.
ja: あなたが見積もったシーイング（1〜5の間の整数を記入）。

source: Transparency
ja: 透明度

source: Your estimation of the transparency, on a scale from 1 to 10.
ja: あなたが見積もった透明度（1〜10の間の整数を記入）。

source: Time
ja: 時刻

source: Please use the following format: hh:mm.
ja: hh:mmの形式を使ってください。

source: Request from
ja: からの依頼

source: Additional information
ja: 補足情報

source: Higher resolution
ja: 高解像度

source: Real name
ja: 本名

source: If present, your real name will be used throughout the website.
ja: 記入した場合、本名がAstroBin全体で使われます。

source: Job
ja: 仕事

source: Hobbies
ja: 趣味

source: Do you have any hobbies other than astrophotography?
ja: 天体写真以外の趣味はありますか?

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: By selecting this, you will see all the dates on AstroBin in your timezone.
ja: これを選択した場合には、AstroBinでは選択したタイムゾーンで日付が表示されます。

source: About you
ja: あなたについて

source: Write something about yourself. HTML tags are allowed.
ja: あなた自身について何かかいてください。HTMLタグが利用できます。

source: Company name
ja: 会社名

source: The name of the company you represent on AstroBin.
ja: AstroBinで表示するあなたの会社名。

source: Company description
ja: 会社概要

source: A short description of the company you represent on AstroBin. You can use some <a href="/faq/#comments">formatting rules</a>.
ja: AstroBinでのあなたが表示する会社の概要。<a href="/faq/#comments">フォーマットルール</a>を利用してください。

source: Company website
ja: 会社のWebサイトのURL

source: The website of the company you represent on AstroBin.
ja: AstroBin上であなたが表示する会社のWebサイトURL。

source: Country of operation
ja: 利用している国

source: Upload time
ja: アップロード時間

source: Acquisition time
ja: 撮影時刻

source: Year
ja: 年

source: Default license
ja: デフォルトのライセンス

source: The license you select here is automatically applied to all your new images.
ja: 全ての新しい画像に、選択したライセンスを自動的に適用します。

source: Language
ja: 言語

source: Signature
ja: 署名

source: Signature HTML Version
ja: HTMLバージョンの署名

source: Show signatures
ja: 署名を表示する

source: Post count
ja: 投稿数

source: Automatically subscribe
ja: 自動承認

source: Automatically subscribe to topics that you answer
ja: 問い合わせの回答を自動承認

source: A descriptive name, e.g. 'Home observatory' or 'Mount Whitney'.
ja: 別名（ベランダ撮影や光が丘など）。

source: City
ja: 市区町村

source: If this location is not in a city, use the name of the closest city.
ja: この場所に地名が無い場合、最も近隣の町の名前を使ってください。

source: State or province
ja: 都道府県

source: Country
ja: 国名

source: North
ja: 北緯

source: South
ja: 南緯

source: North or south
ja: 北緯もしくは南緯

source: East
ja: 東経

source: West
ja: 西経

source: East or West
ja: 東経もしくは西経

source: Altitude
ja: 高度

source: In meters.
ja: メートル。

source: The name of the website or app that wishes to use the APIs.
ja: ウエブサイトの名前もしくはAPIを利用するアプリケーションの名前

source: Please explain the purpose of your application, and how you intend to use the API.
ja: あなたのアプリケーションの目的と、そのAPIをどのように使おうとしているのかを説明してください。

source: AUD - Australian dollars
ja: AUD - オーストラリアドル

source: CAD - Canadian dollars
ja: CAD - カナダ・ドル

source: CHF - Swiss francs
ja: CHF - スイス・フラン

source: EUR - Euros
ja: EUR - ユーロ

source: GPB - Pound stelings
ja: GPB - イギリス・ポンド

source: PLN - Polish zloty
ja: PLN - ポーランド・ズウォティ

source: SEK - Swedish krona
ja: SEK - スエーデン・コルナ

source: USD - American dollars
ja: USD - アメリカ・ドル

source: Producer
ja: 製作者

source: The link to this product's page on your website.
ja: あなたのWebサイトでの、このプロダクトのリンク先URLを記入してください。

source: Price
ja: 価格

source: Currency
ja: 通貨

source: Retailed gear items
ja: 販売機材

source: Proper make
ja: 正式な製品

source: Sometimes, product make/brand/producer/developer names are not written properly by the users. Write here the proper make/brand/producer/developer name.
ja: 時々、メーカー名やブランド名、製作者名、開発者名をユーザーが正確に記載していないことがあります。正確にブランド名、製作者名、開発者名を記入してください。

source: Proper name
ja: 正式名称
